やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた何
やままい寄せない想い達は
究竟發生乜嘢事啊？
發生乜嘢事啊？
唔知到啊
聽過王馬斯丹上教，想發動政變啊
係咪真啊？
啲人係噉傳囖
老闆，快啲落去收音機啦
攞嚟收到廣播
咩收到廣播啊？
老闆啊，快啲啦，發生咗大件事啊
但係嗰個電台好鬼悶喇喎
快啲開機啦
唔係軍方就會截停佢哋㗎喇
快啲啦
件事係點樣㗎？
總統夫人
總統夫人？
真㗎
我親耳聽到，中央軍佢哋想殺死我
你係話，軍隊用槍止住你哋
仲話上堂命令要殺死你？
佢哋話，收到命令要將我同馬
斯丹上教嘅部下，一齊殺死
冇賴多來大總統之前去咗東部視察
到而家都仲未返返嚟中央市喎
係啊
係噉，即係政府入面有某啲人
想趁呢個機會發動政變
我都唔清楚
呢個真係大總統夫人？
應該係總統夫人嚟㗎
我認得佢把聲
講起上嚟
令公子而家都好似唔喺中央喎
係啊，我仲未聯絡到我仔啊
你話咩話？
唔係啊，馬？
真係可憐啊
佢個仔唔會有事喎
睇我重辯喎
但係除咗布拉多來
仲有人估得掂呢個國家咩？
如果唔係馬斯丹上教救咗我嘅
我都唔知我而家會點喇
原來係噉，噉即係話馬斯丹上教
發現軍部入面有人…馬斯丹上教？
係噉，夫人，當時嘅情況究竟係點㗎？
可唔可以同我哋講吓？
可以
蔡麗母，其實係人做人呢件事
你哋仲未話畀夫人知啊？
講唔出口啊
佢連大總統遇到意外下落不明嘅事都唔知
我以為今次一定死梗，點知…
其實有件事我哋仲未話畀夫人知
布拉多來大總統喺東部坐火車返中央嗰陣
個火車突然發生爆炸
大總統佢而家仲係下落不明
布拉多來夫人
夫人，點啊？
頭先，布拉多來夫人聽到大總統
失蹤之後因為太大打擊所以暈咗
但係，總統遇襲呢件事係咪真㗎？
成件事究竟係點㗎？
其實馬斯丹上校好最驚懷疑軍部高層係
有咩陰謀，所以一直留意住嗰一班人
怕會有事發生
點知就發生今次嘅火車爆炸
而家中央軍仲公然要殺死布拉多來夫人
成件事已經好清楚
軍部裏面有人想剷除大總統同佢個黨羽
有冇搞錯啊？
叫佢哋收聲唔准再講落去呀？
如果唔即刻中止嘅，就咪怪我唔客氣
我都驚你對我唔客氣啊
但冇煩啊，我哋而家畀佢哋挾持住啊
好惡死噉用支槍指住我個頭
我都驚你對我唔客氣啊
但冇煩啊，我哋而家畀佢哋挾持住啊
我而家用到唔敢用啊
最重要，係佢哋實在太多人喇
我哋都唔知應該點算啊
你即刻叫馬斯丹過嚟
我要直接問佢而家究竟想點
你想揾上交呀？
唔…唔好開車啊
我唔敢喇
唔好啊
哈哈…
啲戲得唔得啊？
好到不得了啊
繼續喇，絕對唔可以中錢撲房
難得嚟有單噉勁嘅做家猛鳥
點可以放過啊？
跟住落嚟，馬斯丹上校嘅部下想就
呢個機會同大眾表明佢哋啲立場…
但…唔係馬斯丹上校要發動政變咩？
我哋係因為認同馬斯丹上校
先會加入佢嘅陣營
呢把聲唔係…
但係都準備好繼承總統嘅意志
以正義之名對抗冇恥嘅軍部高層
呢個馬士丹竟然趁住布拉多萊唔喺度
隨手借用大總統經營多年嘅威
信，仲講對自己嘅正義之私𠻹
如果人民真係會上當嘅話
噉就真係好啦
你都幾好嘢啊
識用正義呢啲咁浮誇嘅字眼，夠煽動性？
有乜所謂啊
反正呢啲字眼受歡迎，聽得入耳
講得啱，邊個講咗先係邊個贏
究竟件事係點㗎？
似乎唔係馬士丹發動政變喎
係咪真㗎？
萊馬斯丹軍講嘅係真嘅
我哋係啱啱喺東部過嚟
一早聽到大總統嗰架火車畀人揸咗，好大條件
乜原來中央嘅人仲未知道嘎？
成個東部都講呢件事喎
總統下落不明咁大件事
政府竟然敢封鎖消息，唔比市民知都有𠸏？
噉講法，而家係唔係政變啊？
邊個係主謀啊？
如果因為今次公開廣播
而令到潘人有咩事嘅話，噉一定係軍方高層做嘅
蔡禮某呢？
蔡禮某點啊？
肯定咗最…人知喇
希望佢冇事就好啦
防衞隊八人喺度搞咩啊？
隊長，對方嘅火力好強
破壞力遠遠超乎我哋嘅想像，我放而家陷入虎戰
火力再強，都係手携式武器啫
又點超乎想像啊？
我哋收到防衞隊嘅通訊喇
你聽下
點解而家先要聯絡啊？
你哋嘅情況點樣？
快啲講啊
火力虎戰八人
點樣啊？
快啲講啊
隊長
唔會有事吖嘛
應該唔喺呢度已經畀敵方攻陷咗呀吧？
唔好亂講
離譜啊
簡直封
除非佢哋開坦克入城啊
唔係啊
一早揾人幫手噉就好啦，出聲吖嘛
常教
幾好嘢，似乎揾到啲新嘅同輩噉啊
雙巴人？
我哋又返嚟呢個地方喇，仲偉
諗你上次喊嗰樣
我真係冇辦法忘記你咁坦率嘅眼淚
你唔係最憎嗰啲濕氣重嘅地方咩？
有水你就冇能
你哋啲廢話遲啲先講，搞掂佢哋先
你讀唔讀你法師好力啊？
我知喇，只要打低晒啲嘢就得喇
槍係冇用嘅，仲偉
用子彈係打唔低佢哋㗎
又係噉，點解又係打唔死㗎？
係人做人？
唔係，唔可以自動復原，但係唔會死
係賢者之實嘅力量？
佢哋就係敵人嚟㗎，要狠啲
死靚妹走得咁快
睇嚟佢唔想我走過嚟呢一邊喎
氣色越嚟要強烈，搞得冇錯
將會
將會？
安比？
係你哋？
你個蠢材，唔係叫咗你返去新國咩？
但係…因為…
算啦，冇喊
雙巴人先生，對唔住
真係，你哋人類就係噉㗎喇
我見到就冇管動啊
唉
真係好慘烈下喎
頭先你哋一定係打得好辛苦喇
鋼之煉金術師，炎之煉金術師
同埋雙巴人，仲係喺北方令我受咗
唔少苦嘅合成獸啊
點算好，我應該殺你哋邊個算好呢？
你就係安比？
唔通你就係嗰個可以變身嘅人做人？
你識得我嘎？
真係幸會喎，馬斯丹上教
冇問題咩，雙巴人
佢係令到伊丘巴爾變成地獄嘅國家煉金術師嚟㗎喎
我知道啊
原來係一齊嘎？
真係吖，搞錯啊
我仲想睇下你哋鬥餐死個樣𠻹
我最鍾意就係睇住你哋呢啲
蟲仔痛苦掙扎個樣㗎喇
我真係冇興趣應酬你哋呢咁冇聊嘅人啊
冇聊？
係噉，我想問下你呢
同類相殘唔好睇咩？
你哋呢啲人類
唔係最鍾意睇到其他蠢材受苦受難呀？
就係因為噉，你哋先至會發動戰爭吒嘛
都講得啱嘅
睇住啲低等生物跳嚟跳去的確幾好玩
尤其係，見到嗰啲叫人造型嘅低等
生物發狂亂跳個樣，我最開心
我已經答咗你個問題喇
而家輪到你答返我個問題
殺死馬斯修茲嘅人係邊個？
答我喇，人造人
咪馬里亞羅斯啦，你都燒死咗佢喇
唔係佢，唔係佢殺修茲嘅
哈哈…係噉嘅大件事喇
你竟然燒死咗一個無辜嘅女人
真係好嘢啊，犀利喇，你
係噉，你點樣向佢嘅家人解釋啊？
喊住同佢哋道歉呀？
定係因為唔知點樣面對
所以瞞住佢哋呀？
唔好再同我講廢話啦，人造人
我已經問到嚴
我唔想每次見到人造人，就要問一次呢個問題
你仲要話我知究竟係邊個做嘅，直刻答我
係邊個殺死馬斯修茲？
哈…真係恭喜你啊
馬斯丹上教，你終於率最
差到個兇手
你冇可能殺死修茲
佢唔會畀你呢啲白痴殺到
白痴？
我諗我唔算係白痴，真正白痴嗰一個
係會畀呢啲小手段握到嘅馬斯修茲啊
哈哈…你睇下
樣都變埋，你呢個表情唔錯啊
馬斯修茲臨死嗰個樣都好經典下嘅
嗰個樣，嗰副表情，你…
因為我同佢老婆樣一模一樣
所以就唔識得反抗
哈哈…淨死蠢啊
唔使講
你就係殺死修茲個兇手
只要知道呢件事就得喇
你唔需要再講嘢，安比
就等你，由條利開始
試下火燒嘅滋味
《 F ullmetal
Al chemist》《Full
metal Alchemist》
雙霸人，仲有鋼
呢度就交畀我處理得㗎
我要親自收拾呢一個人
嗯，我知啊
係噉，呢度就交畀你喇，上校
好
而家邊個話你哋可以走啊？
我要將係北方仇日譜一次過還返畀你哋
喺我嘅面前
你以為你仲有時間同其他人講廢話嘛？
講咁多嘢條利應該好靈活㗎
裏面應該有好多脂肪畀我燒
使唔使再燒多幾次啊，安比
中尉，得你哋冇問題吖嘛
走喇，我都話
到時我會諗辦法
但係…
快啲走，愛德華艾力克
仲有好重要嘅事等緊你去做
我哋行啦，愛德
等陣啊
1007890
上校唔會有事㗎
1010630
你頭先都見到㗎喇
佢一下就燒死晒嗰啲人做人
1014830
我所擔心嘅唔係呢個問題
1017750
嘩，噉你擔心咩啊？
1023340
係喇，原來你一直喺度揾
引殺死修之嘅兇手啊
1028040
真係令嚟咁多個偉大友情啊
1037500
中尉，你行開先喇
1049900
睇仲你對朋友噉好分享我就樂歷啲
認真陪你打返場
1055200
講平先啊，我呢個身體係唔識留力㗎
1058900
唔知會打到你邊色
1064980
眼球裏面嘅水份燒滾咗，應該都會幾痛
1068340
係咪痛得有啲超乎想像嗱？
1070480
你個衰人
1076720
估唔到你仲會特登見我，咁大…
你以為變大咗就可以贏到㗎啦嘛？
1082060
白痴
1083500
齊大同學起身
1085180
快啲再生畀個睇啦
1087160
我要你不斷受苦直到死為止
1090420
係喇
1091540
冇錯
1092860
藍絲堂都係比呢個男人燒死㗎
1102200
冇走啊
1103360
商家
1104340
仲有你留喺度等我吖
1106220
等我一個去收拾佢得㗎啦
1116290
呢邊啊
1117500
應該喺呢邊㗎
1119170
好鬼噁得喇
1120670
就好似血管一樣啊
1122890
而且心口覺得好唔舒服
好想快啲離開呢一度
1127650
講得冇錯
1129170
呢度…我感覺到一股好強嘅波動啊
1133870
乜嘢波動啊？
1135510
好似有好多人喺度爬嚟爬去噉樣啊
1138970
你哋明唔明白啊？
1140650
我都唔係好明啊
1142630
總之呢度令人好唔舒服啊
1148130
我唔想喺呢噉嘅地方遇到敵人啊
1154450
上霸人，我哋傾下
1157570
你想講炎之鍊金術師嘅事？
1163350
我以前都曾經是過淨係諗住報仇
所以我好明白佢而家心裏面係咩感受
1170890
再噉落去，炎之鍊金術師就會遺失自己
結果被自己嘅爐火燒死
1194120
奈唔得你喺邊啊？
1196300
好
1198870
你唔出嚟，我就整多個再大啲嘅爆炸
1204960
喂
1205640
阿來
1207480
你始終係人類，你都會動搖嘅
1210180
你啊
1214520
冇人性
1215760
你連最好嘅朋友都可以放火燒嘅
1219760
手支經死咗，唔喺度
1223120
你做埋你啲嘢
就會令到我更加憎恨你㗎咋
1226980
死喇
1231250
可惡啊
1232640
你唔好低意忘形啊
1240440
又係我最硬啊
1242940
你太蠢啊
1244920
以為埋身攻擊我就減弱火力
1247810
我可以集中火力攻擊一點嘅人
1250200
你太體小我喇
1251620
你個蠢菜
1260030
上監，我要遺操命令喇
1273570
痴…淨係識同仇…
1313110
你違反我命令喎，鍾薇
1317320
對唔住，不過，我冇辦法喺外面等
1321230
安比呢？
1322610
走甩咗，呢度好似個圍攻噉
1326850
鍾薇，你千祈唔好離開我身邊
跟埋嚟幫我手
1368670
一度決めてきたけど
痛みを重ねても，何かを許せずにいた
1380210
もう戻れない幾つもの日々
僕はまだ何もできずに
1387830
君の居た記憶の欠片
1393410
又一粒消滅了
1399610
今晚，我想要更加強壯
1404710
像這個孤獨一樣
1409910
繼續走下去
1412450
當風停止時，我會尋找你
1417070
我會看着你
1420230
早晨前，燈光照射
1440310
由出生嗰刻開始
人就喺漫長嘅歲月中不斷噉成長，用生命累積返嚟
1447311
嘅成果，會孕育出堅強嘅自我
1451770
但係…
1455930
下一集《告知煉金術士FA》
第54集《烈火嘅前方》，再
1462931
一次，睇清楚自己嘅心